Load_csv:
 Betölti a kapott .csv fájl adatait egy dataframebe, és random megkeveri azt.

train_test_split:
 A load_csv-ből kapott dataframet felossza tanító és ellenőrző adatokká,hogy tesztelhető legyen a tanításunk pontossága.

euclidean:
 Euklideszi algoritmus, megvizsgálja egy sor bemeneti paraméteréihez vett távolságot a tanító adatokból(matekos függvény)

predict:
 A tesztelendő sorokra meghívja a fenti euclidean függvényt, ami visszaadja az összes távolságot egy dataframe vektorban,
majd a k paraméterünkhöz mérve a k darab sorban leggyakrabban előforduló kimenetelt választja a sorhoz.

accuracy:
 A predict metódus által visszaadott értékeket összehasonlítjuk a train_test_split test adataival, és visszadjuk százalékban a sikeresség arányát.

confusion_matrix:
 Egy olyan mátrixot ad vissza, aminek a főtengelyén vannak a true positive(helyesen megtippelt sorok), a többi helyen negatív sorok, ami ha 0 akkor true negative, ha nem 0 ,akkor nem jól tippelt a programunk.

best_k:
 Visszaad egy Tuple-t, amiben az optimális k érték szerepel(1 és 20 között), és a hozzá tartozó pontosság.
 1-20-ig minden k-ra lefuttatja a predict illetve accuracy függvényeket.
 